# vkontakte.ru: Better interface (6757)

### Information
- Author: miripiruni (unknown)
- Created at: unknown
- Updated at: 4/7/2009, 2:13:50 PM
- License: NO-REDISTRIBUTION
- Category: vkontakte
- Rating: undefined
- Total installs: 10694
- Weekly installs: 0


### Description
Что сделано?
   1. Верстка сайта адаптирована под современное разрешение мониторов.
   2. За счет увеличения площади занимаемой сайтом в окне изменен набор на всем сайте: чуть увеличен кегль и интерлиньяж, а сама гарнитура заменена на Arial. Особенно большое спасибо скажут люди с не самым идеальным зрением.
   3. Пункты вертикального меню теперь, как им и подобает, начинаются с большой буквы.
   4. В поле поиска теперь запросто целиком вмещаются имя и фамилия человека которого вы ищете.
   5. Вместо кучи-малы теперь можно видеть приятный и четкий список групп, в которые вступил владелец страницы.
   6. Кнопки постраничной разбивки сообщений на стене наконец-то покинули территорию отведенную для первого сообщения на стене и теперь находятся чуть выше поля где идут сообщения.
   7. Выкинут информационный шум со стены сообщений. Теперь легким и не принужденным движением глаз можно считывать те послания, которые находятся на стенах.
   8. В меню слева выкинуты бесконечные повторения «Моя», «Мои», «Мои», «Мои», «Мои»…
   9. Постраничная навигация на сайте стала боллее удобной.
  10. Изменены страницы входящих и исходящих сообщений.

UPD 29 apr 2008
   1. Выравниваем фотки в блоке друзей.
   2. Устранен глюк фона пункта меню "страница".
   3. Форму написания сообщения на стену открыта по умолчанию.
   4. Дополнительные функции стены по умолчанию отображаются и расположены чуть выше напротив надписи количества сообщений.
   5. Скрыты более не актуальные ссылки "написать" и "все функции".
   6. Комментарии на странице просмотра фотографий стали тянуться.

UPD 02.05.2008
   1. Исправлен баг: не было видно кнопок "вступить в клуб", "Отклонить приглашение". Теперь все в порядке.

UPD 06.05.2008
   1. Изменен интерлиньяж в списке групп.
   2. Шапка приведена в порядок.
   3. Меню слева теперь стало еще доступнее.
   4. Исправлен баг, проявляющийся при уменьшении ширины окна браузера. 

UPD 07.04.2009
   1. Скрывается реклама.
   2. Исправлен косяк с верхним меню.


Если у Вас есть пожелания или критика или Вы просто хотите узнать подробнее об этом стиле читайте пост в моем блоге http://live.miripiruni.org/2008/04/23/1/ или оставляйте отзывы здесь.


### Screenshots (links to userstyles.org)



